Buenos días cuerpo docente
Soy Nicolás Zenteno Guardia, estudiante de ingeniería civil industrial, y hoy les presentaré lo que fue mi práctica II
 en la empresa lares.

Sector industrial: Tecnología y gestión inmobiliaria. En 2019 la inversion en construccion fue de 687 M UF representando un 6,38% del PIB,
 615 en 2020. Lares regida por ley 20190 de la constitución chilena que establece las condiciones legales de la sociedad por acciones

Servicio: Crowdfunding inmobiliario, cada cliente puede aportar un monto desde 100k mínimo a proyectos inmobiliarios para obtener una rentabilidad especifica
Se compone por
Gonzalo Asenjo, Arquitecto UDD. Director de proyectos
Cristóbal Asenjo, Ingeniero Civil Industrial UCH. Director de operaciones
Armando Mendoza, Ingeniero en Informática Venezuela. Director de tecnología


